Welkom bij Angry Tanks!

-NAVIGATIE-
Hoofdmenu: druk op Play om naar de start opties te gaan.
Start opties: kies je favoriete level en kies twee namen.
Stel tevens ook de maximum hp en windsnelheid in.
Druk op Start om het spel te beginnen of ga terug met Terug.
Spel: wanneer het spel gestart is kunt u op de knop 
Stoppen duwen om te stoppen of op de Help knop om nogmaals 
om hulp te vragen.

-SPELVERLOOP-
Bovenaan kunt u het hp van de beide spelers zien. 
U kunt de windrichting en de windsnelheid zien aan de pijl.
Onderaan kunt u de hoek en de kracht instellen, dit doet
u met de sliders en zo de baan van het schot te bepalen.
U kunt onderaan ook informatie vinden over het spelverloop.
Zo kunt u zien wie er aan de beurt is, wat het vorige schot
geraakt heeft en wie uiteindelijk de winnaar zal zijn.

-DE WINNAAR-
Diegene die als eerste de hp van de andere speler op 0 kan
krijgen en de tank van de tegenspeler tot een hoopje schroot
kan herleiden, wint het spel!


-LET THE BATTLE COMMENCE!!-
